Задание первое

Примитивное построение алгоритма управления автомобилем

1) создать класс Автомобиль, куда будут вносится х-ки(свойства) автомобиля, его марку, модель, скорость и тп. Далее ввести все 
возможные действия в автомобиле(функции). Открыть дверь, сесть в машину, пристегнуть ремень и так далее.
2) создать класс Путь, куда будут вносится различные отрезки пути, по которому следует автомобиль со свойствами (максимальная 
скорость, знаки на дороге и тп)
3) создаем класс остановки(графы), куда будут причислять все пункты на карте, где можно остановиться
4) создать класс управления автомобилем, включающие в себя все взаимодействия автомобиля и дороги, здесь же будем формировать 
отрезок пути, который следует преодалеть

пример кода 

а)создаем экземпляр класса автомобиль, пусть его имя будет АВТО
б)создаем экземпляр класса управления автомобилем, пусть он будет называться АБВ (в инициализации
указываем объект АВТО, так же название начальной и конечной точки маршрута. 
в)в АБВ будет формироваться идеальный маршрут(экземпляры классов Путь и Графы). 
г) в АВТО запускаем каскад классических методов(функций) для того, чтоб завести машину.
д) далее в классе управления автомобилем указываем следовать данному пути.   

задание второе

покупка шин

1) создать класс Шин, определить основные свой-ва и методы
2) создать класс велосипедных шин и унаследовать его у базового класса, 
в инициализации определить модель шины, ее х-ки и тп, цену, включить метод взаимодействия в БД
3) создать класс для взаимодействия с базой данных

Пример кода
а) создать экземпляр класса, определить х-ки нужной модели, 
в методе класса вел.шин подтянуть из бд если есть нужную шину, если нет, то предложить заказать ее или выбрать другую


задание третье

1) создать класс всей воз-ной литературы
2) создать класс худ-ной л-ры (унаследовать от первого)
3) создать класс романов (унаследовать от второго), указать все возможные х-ки и методы для его создания
4) прописать в 3м классе в пояснении(комментарии под классом) алгоритм создания романа и требования к нему
5) запустить каскад функций созданием экземпляра класса

задание четвертое

1) создать класс дверей
2) создать класс установки дверей, который в зависимости от вида двери, будет выдавать нужный алгоритм (размеры и тд)


в методах второго класса прописать подклассы выбора двери, устновки двери и завершения работ

задание 5е
1) создать класс скейта
2) создать класс человек ( в него включим в инициализации таланты и качества человека, его данные(рост вес и тп)
3) создать класс взаимодействия человека со скейтом, который будет индивидуально, в зависимости от модели скейта и х-к человека
обучать его управления этим траспортным средствомю В этом классе будут передаваться объекты первого и второго класса в инициализации

задание 6е

классическое представление алгоритма в последнем задании

1) подумать в своей голове, а оно тебе нужно, или в принципе в раковине еще достаточно места для другой грязной посуды
2) подойти к раковине, после этого повторить первый этап
3) включить холодную воду если она есть, повторить первый шаг, если нет, то оставить данную затею до лучших временем,
4) повторить все это с горячей водой
5) посмотреть остались ли у тебя посудные принадлежности, если нет, то повторить 1 шаг
6) настроить температуру воды балансом горячей и холодной воды, (конечно же повторить первый шаг)
7) взять губку в рабочую руку, другой взять средство для мытья, накапать на рабочую поверхность губки
8) позвать девушку, жену, подругу и сказать что все подготовил
9) ждать благодарности за помощь
